# 雪球热榜

> 更新时间：2026-10-20 22:14:31

## 热门话题

1. [东鹏饮料26Q3瞎猜](http://www.xueqiu.com/5561036228/413040305)
2. [会不会是价值投资的又一经典之作--泡泡玛特](http://www.xueqiu.com/1428688089/413036044)
3. [简单说说年份酒](http://www.xueqiu.com/7913104177/413043615)
4. [致华东医药长期持有股友一封信](http://www.xueqiu.com/4020344972/413045210)
5. [锂电池多空+业绩刺激](http://www.xueqiu.com/4349234094/413004163)
6. [R32近两月出口量增价减的讨论](http://www.xueqiu.com/2268035966/412973180)
7. [张师傅帮你理解最近 AI 的“鬼故事”](http://www.xueqiu.com/9123516376/412955176)
8. [70元的五粮液，贵不贵？](http://www.xueqiu.com/2496980475/412975026)
9. [上半年国内储能装机负增长真相——仅5月单月因政策异常高基数下滑](http://www.xueqiu.com/1837716166/412792246)
10. [被低估的AI算力产业：三十年超长周期，物理智能引爆几何级需求](http://www.xueqiu.com/4696908130/412864254)
11. [跌破3800点以后，未来支撑会在哪里？](http://www.xueqiu.com/2356382715/412854561)
12. [一份报告引发的思考](http://www.xueqiu.com/1010392927/412802111)
13. [以茅台为例，重新理解好公司的标尺](http://www.xueqiu.com/7157351566/412836249)
14. [（354周）AI短剧对腾讯的影响丨降恐指南](http://www.xueqiu.com/1643044849/412835475)
15. [随想375 “枪声”过后，不急着喊错杀](http://www.xueqiu.com/1438190065/412811793)
16. [3700点，你忐忑了吗？（61指数温度10.19）](http://www.xueqiu.com/9391624441/412824104)
17. [市场的认知总是在曲折中前进的-AI硬件又又又崩了](http://www.xueqiu.com/7977283243/412758360)
18. [不能失去信心](http://www.xueqiu.com/9772104589/412788266)
19. [美国拟放松影子VLCC限制：真正能释放多少船？](http://www.xueqiu.com/6940580657/412780856)
20. [三季度不会更差](http://www.xueqiu.com/7913104177/412739982)
